（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]暗黑威爾克
[陰森的音效]
[粵語][紅冬甩戰士]冬甩戰士，變身！[驚嘆聲]
[驚呼聲][黑暗魔包奸笑聲]
傻瓜冬甩，係時候收拾你喇！
污糟嘅黑暗力量！
[紅冬甩戰士和威爾克驚呼聲]
[粵語]做咩啊？發生咩事呀？
唔通係…黑暗魔包嘅法力？[發抖的呼吸聲]
[發抖的呼吸聲]
[陰森的音效]
（麪包理髮店）
[粵語]冇問題吖！可可，一塊新鏡應該得㗎喇！
小威呢？佢好少何咁遲㗎喎…[門鈴聲]
[陰森的樂聲][威爾克冷笑聲]
[氣惱聲][粵語]小威！
你知唔知而家幾點呀！啊？
我識睇鐘㗎！我係唔理咋！
[錯愕聲][打呵欠聲]
[粵語]要咁早嚟返工，真係煩呀！
-阿包！攞零食畀我！-吓？
你講咩話！[氣惱聲]
[粵語]你係咪聽唔到呀？我要零食呀！
[錯愕聲][威爾克大笑聲]
[粵語]呢個細路搞咩呀？
小威，飲完呢杯野就好…啊…
[叮叮聲]
[粵語]咪住，佢去咗邊呀？啊？
[吱吱聲][開門聲]
小威？
[吱吱聲]
[粵語]啊！你係咪抹緊畫框呀？
你變返之前咁就…[驚呼聲]
[奸笑聲]
[倒抽聲][粵語]小威，點解你要咁做呀！
你應該要似幅畫咁樣吖！[逗趣的樂聲]
[包師傅驚呼聲][奸笑聲]
[粵語]停呀！快啲停呀！
[包師傅驚呼聲][緊張畫面的音效]
[大笑聲]
[粵語]呢個樣，好睇過你本身個樣好多呀！
[發抖的呼吸聲]
[粵語]噢！唔記得咗，仲爭咗一樣嘢呀！
[驚呼聲][奸笑聲]
[包師傅驚呼聲][威爾克奸笑聲]
[粵語]嚟啦！嚟啦！跑快啲呀！
跑快啲…跑快啲呀！[驚呼聲]
[大笑聲][粵語]快啲救我呀！
[忌廉包神父]你要停手喇！後生仔！
[聖誕的樂聲]
[粵語]當有人遇到問題只要誠心祈求，一定有回應
[大力喘氣聲]
[粵語]你要幫我呀！我唔知發生咩事…
[威爾克大笑聲][閃亮的音效]
[粵語]唔…我睇…
佢畀一啲黑暗力量操控緊
黑暗力量？咁點做好呀？
即管交畀我啦！[莊嚴的樂聲]
[粵語]我呢支完美蒸餾水可以化解任何黑暗力量！
[威爾克冷笑聲][噗一聲]
[粵語]召喚麪包碎嘅力量！[灑水聲]
[粵語]召喚麪包碎嘅力量！[閃亮的音效]
[粵語]即刻離開呢盒可憐嘅牛奶盒！退散！
[痛呼聲][粵語]受我淨化啦！你呢股黑暗力量！
[痛呼聲]
[奸笑聲][陰森的樂聲]
[驚訝聲][吸啜聲]
[粵語]呢支水真係好淡呀！
你冇梳打水咩？[驚訝聲]
[滴水聲]
[疑惑聲]
[粵語]老人家嘅零食好悶呀！嘩…
[驚訝聲][發抖的呼吸聲]
[粵語]我未見過咁強嘅黑暗力量㗎！
我哋而家點算呀？噢？[發抖的呼吸聲]
[木魚聲]
[粵語]我以為自己內心平靜睇嚟係時候大展身手啊！
[風鈴聲][蒸包大師吐氣聲]
[動感的樂聲][包師傅驚呼聲]
[大力喘氣聲][粵語]唔該你幫我制服佢啦！
佢失控呀！
你唔需要恐懼，我嘅蒸包力量[發抖的呼吸聲]
[粵語]可以令呢個男仔變返原形！
圓形？我唔係圓形囉！
你先係圓形呀！[大笑聲]
[粵語]呢股黑暗力量好強呀！[發抖的呼吸聲]
[粵語]不過，佢唔係我神秘蒸包力量嘅對手呀！
睇住嚟啦！[威嚇的音效]
[粵語]啊…煙肉韮菜煎餅…[木魚聲]
[吱吱聲][疑惑聲]
[粵語]-[威爾克]啊…-[蒸包大師]啊…煙肉韮菜煎餅…
-[威爾克]哼！-[蒸包大師]啊…煙肉韮菜煎餅…
-[蒸包大師]啊…煙肉韮菜煎餅…-[威爾克]哼！
-啊…煙肉韮菜煎餅…哎吔…-[威爾克]哼！
-哈！-啊…煙肉韮菜煎餅…哎吔…
睇嚟，蒸包力量都唔係無敵㗎…啊唷…[暈眩的音效]
[粵語]佢點會覺得咁樣有用㗎？
[太嫲點心包]企埋一邊啦！新仔！[驚訝聲]
[粵語]唏！問題係你哋太天真喇！
哈！
[疑惑聲][粵語]你係邊個？
你問我係邊個？
我叫太嫲點心包
落太多鹽，搞到我咁多年都好鹹呀！哼！
黑暗力量！我而家就要驅散你入面啲雜質！
[大力喘氣聲][鈴鐺聲]
[幽幽的樂聲]
[粵語]消失啦！污糟嘅牛奶！
消失啦！污糟嘅牛奶！
嗚…啊！快啲同我停呀！你真係好煩呀！
-[威爾克]嗚…啊！-[太嫲點心包]消失啦！污糟嘅牛奶！
[大力喘氣聲][鈴鐺聲]
[痛呼聲]
[輕鬆的吐氣聲]
[大力喘氣聲][粵語]喂！
呢種的音效又唔錯喎！阿婆！[太嫲點心包驚呼聲]
[粵語]呢個…冇禮貌嘅細路！
睇我點樣趕走你嘅黑暗力量啦！
唏呀！雙重響鐘力量！[鈴鐺聲]
[動感的樂聲][大叫聲]
[大笑聲]
[威爾克大笑聲][太嫲點心包用力聲]
[粵語]睇你點樣跟得上我啊！嗚！
噢！幾好玩吖！
-[威爾克]不如再快啲添啦！-[太嫲點心包]咩話？
[用力聲]
[驚呼聲][錯愕聲]
[蒸包大師歡呼聲][木魚聲]
[錯愕聲][嫌惡聲]
[用力聲]
[痛呼聲][粵語]我閃親背脊呀！
吓？你冇事吖嘛？
嗚…啊…咁好玩，畀你破壞晒！激氣呀！
嚟啦！我哋跳多一個回合啦！
真係吖！見到人哋跌親仲咁開心嘅？
太強喇！應付唔到呀！
-我哋要集合大家嘅力量！-嗯
以芝士同麪包碎之名！哼…[氣爆聲]
[粵語]蒸包嘅心如止水！嗚…[氣爆聲]
[粵語]加埋點心包嘅鹽份…嗚…[氣爆聲]
我哋一條心…
包餅聯盟，集結！
[閃亮的音效]
[驚呼聲]
[粵語]點呀？你投降啦！
快啲令呢個後生仔回復正常喇！
[疼痛的低呼聲]
[粵語]-[威爾克]我唔鍾意咁樣啊…-[可可]我返嚟喇…
嘩！乜咁光嘅？
[錯愕聲][痛呼聲]
[粵語]包師傅？呢度究竟發生咩事呀？
咁多長者客人瞓咗喺地下嘅？
-可可！小威唔正常呀！-吓？
[大叫聲][粵語]唉！又係咁…
[掌摑聲][威爾克痛呼聲]
[疑惑聲]
[粵語]嘩！佢真係好臭囉！
你哋唔係吖？咁都聞唔到，佢啲奶變壞咗？
唔？[逗趣的樂聲]
[粵語]-嗯-呀？
唔…咁就得喇！倒返啲新鮮牛奶落去，佢應該會變返正常
佢點會變成咁嘅？
我睇你真係唔識㗎喎！
尋晚呢度冇電吖嘛！
小威間房應該係較到好凍嘅…
尋晚冇電，佢咪變壞咗囉！[發抖的呼吸聲]
[粵語]啊…早晨呀！[明朗的樂聲]
[粵語]而家幾點呀？
小威，你而家點呀？[發抖的呼吸聲]
[粵語]我好精神呀！多謝！你又點呀？[輕笑聲]
[粵語]歡迎呀！有咩幫到你哋呀？
[驚呼聲][疑惑聲]
[粵語]-[忌廉包神父]唔好呀！嗚嗚嗚…-[可可]吓？
-唔好走住呀！你漏咗啲嘢喺度呀！-吓？
啊？真係奇喇！
啊？
[片尾曲響起]
[完場音效]